[O Destino Te Chama]
[Episódio 21]
Yaoniang, por que você não está dançando?
Dança, dança, dança.
Anda, dança.
Dança, dança.
Senhor.
Pois é.
Por que ainda não começou?
Não precisa.
Anda logo, Yaoniang.
Vai, dança.
Isso mesmo.
Dança, dança.
Por que a moça que
estava bebendo comigo agora foi dançar?
Ótimo.
Ela não é a Yaoniang.
Droga,
a Yaoniang deve ter fugido.
Vão procurar!
Tá.
Eu pago
cinco mil taéis
para que essa moça
beba comigo.
O senhor tem bom gosto.
A Yaoniang não só
dança muito bem,
como também
aguenta bem a bebida.
O amor dos prazeres,
firme como ouro.
Que maravilhoso,
maravilhoso.
[Pavilhão Tianxiang]
O que você está fazendo aqui?
Agora há pouco...
Depois que você foi embora,
meus ferimentos pioraram
e eu desmaiei.
A dona daqui me encontrou
e me trouxe para cá.
Agora há pouco...
agora há pouco eu só bebi um pouco
e me confundiram com
uma dançarina daqui,
aí me empurraram para o palco.
Você, uma cultivadora de uma seita,
foi parar no Pavilhão Tianxiang?
Sim,
eu sou burra e azarada.
Onde quer que eu vá,
sempre acabo sendo intimidada.
Você já não sabia disso?
O que você está fazendo?
Vou ver seu pulso.
Não precisa.
Seu corpo não tem nada grave.
Se você se cuidar direitinho,
logo vai se recuperar.
O que você pretende fazer agora?
Pretender?
Eu também não sei.
Vai voltar para a Região Central?
Minha júnior me deixou uma carta
e foi embora sem se despedir.
Eu já mandei minha ave espiritual
para procurá-la.
Preciso esperar por ela.
Como está
seu ferimento?
Ferimento?
Aquele.
Eu já me recuperei faz tempo.
Você conhece
minha identidade.
Eu sobrevivi até a punições extremas,
esse tipo de ferimento não é nada.
Lu Qianqiao,
existem pessoas boas
entre os Zhangui?
Acho que sim.
Nas seitas há cultivadores malignos,
entre os humanos há pessoas ruins,
então entre os Zhangui
também deve haver pessoas boas.
Xin Mei,
eu não sou uma pessoa ruim.
Embora eu seja um Zhangui,
cresci entre os humanos desde pequeno.
Nunca participei
daquela guerra.
Embora eu já tenha matado pessoas,
eram todas pessoas más.
Eu servi no exército dos humanos
e fui um oficial de baixo escalão.
Minha consciência está tranquila.
Mesmo diante de injustiças,
eu nunca
matei inocentes.
Eu sei que
não deveria estar te dizendo isso.
Mas não quero que você me entenda mal
nem me odeie.
Eu não sei
como te encarar.
Você é um Zhangui,
é nosso inimigo.
Você me enganou,
mas também me salvou,
então eu realmente não sei...
Desculpa.
Lu Qianqiao,
você realmente não é uma pessoa ruim?
Eu não sou uma pessoa ruim.
Então você pode garantir isso?
Eu garanto.
Descanse bem por enquanto,
quando amanhecer
a gente troca de lugar.
Lu Qianqiao,
ainda tem algumas coisas que
eu não consegui entender direito.
Além disso,
preciso esperar minha júnior em Beixiang,
então por enquanto
não vou voltar para a Região Central.
Tá,
entendi.
E mais,
eu fui até a Secundário Bishui
da Ordem Qinghong
em Cidade Xutuo.
Também encontrei
o chefe da caravana.
E ainda o Sr. Song do Condado Wei
e a dona da Pousada da Paz.
Além disso,
naquela vez em que
fui atacada pelo Xia Xuanzi.
Não importa quem você seja,
você é quem salvou a minha vida.
Eu deveria te agradecer.
De nada.
Que foi?
Eu tenho estado
um pouco fraco ultimamente.
Preciso encontrar um lugar
para entrar em retiro por um tempo.
Nesses dias,
cuide bem de você.
Se encontrar perigo,
fuja se puder,
não enfrente à força.
Tá bom.
Você também se cuide.
Vou indo.
Eu sei que errei.
Por favor,
poupe-me.
Eu sei que errei.
Aqui dentro da Caverna Qianyan,
todos somos como uma família.
Mesmo que ele tenha passado dos limites
na brincadeira com você,
você não deveria tê-lo matado.
Não.
Eu errei,
não vou mais fazer isso.
Eu errei.
Sheng.
Por favor.
Acorda.
Poupe-me.
Poupe-me!
Sheng.
Sheng,
acorda logo.
Não, não.
Está tudo bem agora.
Já que a Yaoniang já foi embora,
não precisamos
mais procurá-la.
O Sha Sanxing disse que
uma dançarina com quem ele se envolvia
contou que,
naquele dia, foi vendada
e levada de camelo
para o oeste por três dias.
Olha,
a oeste da Cidade Fenghuang
há três lugares para parar.
O primeiro
é a Cidade Wushuang em Beixiang.
A Cidade Wushuang
é um lugar bem caótico,
muitas transações ilegais
acontecem ali.
O segundo
é a Ladeira Baibu,
um ponto de parada para caravanas.
A maioria das pessoas que
ficam lá são comerciantes.
O terceiro
é a Caverna Qianyan.
A Caverna Qianyan
parece ser um lugar de cultivo.
É relativamente isolada,
não dá para conseguir muitas informações.
Por que você quer saber isso?
Eu vim a Beixiang para trocar de sangue.
Eu sei que você
quer se tornar humano.
Sim,
mas conforme eu trocar ossos, sangue
e coração,
meu nível de cultivo vai cair bastante.
Depois de trocar o sangue,
vou ficar no Estágio de Fundação,
e nessa hora não
vou conseguir vencer ninguém.
Então,
eu preciso eliminar
aquele jovem cultivador
antes de eu trocar o sangue.
Mas ele provavelmente
já chegou ao Estágio do Vazio Profundo.
Mesmo que você não trocasse o sangue,
ainda assim não conseguiria derrotá-lo.
Eu vim de um nível mais alto
que caiu,
então ainda tenho os recursos.
Não se preocupe.
Quando eu me recuperar
por mais alguns dias,
vou a esses três lugares
e vou encontrá-lo de uma vez por todas.
A comida chegou.
Então eu vou com você.
Não pode,
é perigoso demais.
Justamente por ser perigoso
é que eu vou.
Esse problema foi causado por mim,
eu tenho que resolver pessoalmente.
No fim das contas,
esse problema surgiu por minha causa.
Por isso, eu não recusei sua ajuda.
Mas eu preciso fazer alguma coisa.
Está decidido.
Ah,
e quando você vai me ajudar
a recuperar totalmente a memória?
Sua memória foi apagada por Chu Ying.
Sem ele aqui,
eu também não posso fazer nada.
Chu Ying?
Ele é aquele que voltou com você
no Vale Chongling?
Sim,
mas ele não é de Vale Chongling.
A especialidade dele
é a Magia de Apagar Memórias,
capaz de apagar
a memória de qualquer pessoa.
Mas agora ele está com
alguns problemas no corpo
e foi para um lugar adequado
para entrar em reclusão e cultivar.
Então quando ele vai voltar?
Eu não sei.
Garçom.
Olha,
ele não tem cara de gente boa.
Se aquele Sr. Zhou
voltar,
me avisa, por favor.
Minha casa fica na terceira
à esquerda na Rua Pilin.
Pode ficar tranquila.
Mas, falando sério,
o Sr. Zhou é um comerciante que
vem aqui para fazer negócios.
Ele só vem uma vez
por ano para repor mercadorias.
É pouco provável
que você o encontre num curto período,
então não crie muitas expectativas.
Como você teve coragem
de vender a pintura?
Você sabe o quanto
essa obra é importante?
Tang You,
se acalma.
Eu já tinha dito para não trazê-la junto,
mas vocês insistiram em ficar com ela
porque ela era coitada.
Agora ela causou
um desastre enorme.
Quem vai assumir
a responsabilidade por isso?
Quem?
O que você está gritando?
Não é só uma pintura?
Qual o problema?
Só uma pintura?
Não é só uma pintura!
Aquilo é uma obra do Sr. Buquan.
Você sabe
quanto dinheiro
e esforço a gente
gastou com aquela pintura?
Nós viemos a Beixiang para
um assunto importante,
e essa pintura era a chave de entrada.
Agora que ele sumiu,
tudo foi por água abaixo.
Qual é o sentido de ainda estarmos aqui?
Me devolve a pintura.
Chega.
Ela não vendeu por ela mesma.
Foi para conseguir dinheiro
e tratar Lu Changyuan.
Tratar a doença? Eu...
Se eu soubesse
que essa pintura seria usado para isso,
era melhor…
melhor ter morrido.
Chega.
Está tudo bem, está tudo bem.
Fala menos.
Ele está louco.
Você também fala menos,
não tem razão e ainda age assim.
E agora, o que fazemos?
Só podemos esperar o Chen Fen e os outros
trazerem notícias.
Vamos ver no que dá.
Herói Lu,
você voltou.
Desculpa.
Tá bom.
Eu já viajei por
muitos lugares
e vi obras de muitos
mestres famosos.
Quando eu encontrar
a pintura do Sr. Buquan,
vou trazer um
para você.
Não vai dar tempo.
Mana Ying,
você encontrou aquela pessoa?
Mano Lu.
Srta. Xin.
O bule de chá quebrou,
não se importe.
Antes eu disse que vocês eram golpistas,
fui muito precipitada.
Vocês três vieram da Região Central,
fingindo ser inocentes
o caminho todo,
e ainda conseguiram
fazer várias seitas imortais
se unirem para caçar vocês.
Claramente vocês são organizados,
divididos em dois grupos.
Diga,
afinal o que vocês vieram fazer aqui?
Você está pensando demais.
Somos pessoas comuns,
sem força para nada,
não temos nada importante para fazer.
Só
queremos copiar alguns livros.
Que livros?
"Registros Secretos Wushuang".
"Registros Secretos Wushuang"?
Entre os mortais já existiu
uma divindade que
ascendeu através da técnica de criação,
chamada Deusa Wushuang.
Ela criou muitos artefatos de
uma precisão
e engenhosidade extraordinárias.
Por exemplo,
casas em miniatura do
podiam conter uma cidade inteira.
Navios de vários andares que podiam voar
pelos céus sem gastar energia espiritual.
E também canhões, rodas d’água,
bestas e espadas,
todos eram armas divinas.
O senhor conhece
muito bem essas histórias.
Senhor,
você também é da seita imortal?
Eu não pertenço a nenhum lado.
Você já me disse isso antes,
mas o que isso prova?
Ela não acredita.
Imortal Xin,
você é uma boa pessoa,
mas é muito teimosa.
Se eu não disser a verdade hoje,
você não vai desistir.
Então eu vou
te contar a verdade.
Nós somos
da Associação Wushuang.
A Associação Wushuang
é uma organização formada
espontaneamente pelos mortais,
com o objetivo de recuperar
a arte da engenharia
da Deusa Wushuang
e encontrar um novo caminho
para os mortais.
Há mais de mil anos,
a técnica de criação artesanal
se espalhou entre os mortais.
Naquela época,
mesmo sem raiz espiritual,
os humanos que aprendiam
essas técnicas de ofício chegavam
a ter um poder tipo o dos deuses.
Se esse tipo de poder realmente existia,
por que ele desapareceu?
Isso você
precisa perguntar às seitas imortais.
Às seitas imortais?
Você não sabe que
quem protege os mortais são justamente
as seitas imortais?
Os deuses precisam
de oferendas de incenso
para proteger o povo,
os reinos precisam de impostos
para manter a população,
e as seitas imortais
também funcionam assim.
Não existe almoço grátis no mundo.
No entanto,
o poder dos mortais
foi se fortalecendo aos poucos,
quase chegando
ao nível das seitas imortais.
Nesse caso,
elas ainda estariam
dispostas a proteger o povo?
Foi como se da noite para o dia
todas as técnicas de engenharia artesanal
tivessem sido destruídas.
Os registros desapareceram,
e todos os artesãos
e estudiosos que dominavam
essas técnicas morreram.
Uma força como um raio,
impossível de resistir.
A civilização e a tecnologia
dos mortais foram cortadas
pela raiz em um instante.
Por isso, mil anos depois,
nós viemos a Beixiang.
Nos tempos antigos,
havia um monge que viajou
para o oeste em busca de escrituras,
para espalhar ensinamentos aos mortais.
Nós também viemos
aqui em busca de escrituras,
para encontrar
um escritura verdadeira que
possa beneficiar os mortais.
A magia das seitas imortais
de fato pode ajudar algumas pessoas
a despertar a raiz espiritual
e obter poderes que pessoas comuns
não conseguem alcançar.
Mas, para os mortais comuns,
isso é um desastre.
A diferença entre as pessoas
só aumenta cada vez mais.
Mesmo que um mortal
trabalhe duro a vida inteira,
ele nunca consegue
atravessar aquele grande muro.
Talvez,
desde o momento em que um cultivador
desperta a raiz espiritual,
ele já deixe de ser
da mesma espécie que os mortais.
Duas espécies?
Os cultivadores
não fazem parte de
todos os seres vivos deste mundo?
Embora os cultivadores
tenham um poder mais discreto,
será que
os mestres das artes marciais
também não têm poder?
Eu acho que
o povo vive nas cidades
e os imortais vivem nas florestas,
e além disso
não há diferença.
Isso é o que você pensa,
mas você pode garantir
que todos os membros
das seitas imortais pensam assim?
Nós não temos o poder
de comandar ventos e chuvas,
então só podemos buscar
nosso próprio caminho.
Nós criamos sistemas de irrigação
para ajudar no cultivo das terras.
Com calendários astronômicos,
podemos saber
quando o vento vai mudar
e quando vai chover.
A matemática pode abrir
a inteligência das pessoas,
e a poesia e a pintura
podem cultivar o espírito.
E a técnica artesanal
é a mais prática de todas.
Uma única técnica
pode nos permitir voar
pelos céus e atravessar a terra,
vivendo uma vida
mais ideal
e mais conveniente.
Em comparação com
o cultivo das magias imortais,
esse é o verdadeiro
caminho que os mortais deveriam seguir.
Por isso,
precisamos levar
o "Registro Secreto Wushuang"
de volta para a Região Central.
"Registros Secretos Wushuang"
O "Registros Secretos Wushuang" originalmente
tinha quarenta e seis volumes,
todos escritos à mão
pela própria Deusa Wushuang.
Mais tarde, muitos artesãos
que leram esse livro foram inspirados
e criaram
diversas invenções extraordinárias,
que foram todas adicionadas ao
"Registros Secretos Wushuang".
Astronomia, calendários,
cálculos matemáticos,
engenharia e até poesia
e escrita artesanal
foram registrados um a um,
chegando a um total
de cento e vinte volumes.
Mas os registros da Região Central
já foram interrompidos.
O "Registros Secretos Wushuang"
praticamente não pode mais ser encontrado.
Apenas a Biblioteca Shihe
da Cidade Fenghuang,
em Beixiang, ainda o preserva.
Pode-se dizer que
toda a sabedoria acumulada
dos mortais ao longo de milhares de anos
está neste livro.
É uma pena.
É uma pena que as regras da
Biblioteca Shihe sejam tão rígidas,
não permitindo entrar
com papel e caneta para copiar,
apenas para leitura.
Além disso,
só abre uma vez a cada cinco anos,
e por apenas dez dias.
Também é muito complicado
entrar na biblioteca.
Complicado?
Para ver os livros da biblioteca,
é preciso oferecer algo
de igual valor em troca.
Eles só aceitam livros e pinturas,
não aceitam dinheiro.
A pintura "Gansos Voando em Par"
era a nossa chave de entrada.
Mas agora ela foi vendida pela An,
e não conseguimos encontrar
o comprador para resgatá-la.
O portão está prestes a abrir,
se não entrarmos agora, não vai dar tempo.
O "Registros Secretos Wushuang"
tem um total de cento e vinte volumes.
Mesmo que vocês entrem,
não vão conseguir aprender tudo.
Mesmo assim, nós precisamos entrar.
Afinal, talvez
não tenhamos outra chance.
Desta vez nos dividimos em três grupos,
ao todo trinta e seis pessoas.
Fomos emboscados no caminho,
e agora restam apenas vinte de nós.
E essas vinte ainda não sabem
se vão conseguir voltar vivos
para a Região Central.
Então existe outra solução?
O certo e o errado não podem ser
decididos só com palavras.
Eu também tenho muitas coisas
que não consigo entender.
Mas se a gente ficar
parado no mesmo lugar,
nunca vai entender nada.
Então é melhor seguir em frente e tentar,
talvez a gente veja algo
novo pelo caminho.
Se você precisar,
eu posso ajudar.
Talvez só entrando naquela biblioteca
e vendo o que vocês
chamam de escritura verdadeira
é que todas essas discussões
vão ter uma resposta.
Aquela pintura
é obra
do Sr. Wu Buquan.
Ele já ensinou no palácio
e foi mestre do
atual imperador.
Aquela pintura a tinta
é incomparável na época,
com traços firmes e energia fluida,
considerada a melhor
pintura a tinta de todos os tempos.
Mas as obras dele são extremamente raras.
A maioria
foi guardada pelo Imperador Zongding
no tesouro imperial.
Apenas algumas poucas peças
ficaram espalhadas pelo mundo,
todas inestimáveis.
Em tão pouco tempo,
encontrar uma pintura para substituir essa
provavelmente é impossível.
Eu tenho
algumas pinturas do Wu Buquan.
Você está falando sério?
Para ser honesto,
eu gosto muito de colecionar obras
de grandes mestres.
Coincidentemente,
durante minha viagem pela capital,
comprei três delas em
uma casa de penhores.
O Sr. Buquan pintou
no máximo cinquenta obras na vida,
todas bem documentadas
com nome e data.
Quais três você comprou?
Uma "Paisagem de Luo Xi",
uma "Garça Branca Voando ao Sul"
e uma "Pôr do Sol no Outono".
A pintura "Paisagem de Luo Xi"
não está no tesouro imperial?
E as outras duas
eu nem ouvi falar.
A que está no tesouro
é a versão horizontal,
a minha é vertical.
Existe essa diferença?
Enfim, amanhã neste mesmo horário
eu trarei as pinturas.
Se são verdadeiras ou falsas,
isso ficará claro.
Você acha que
eles estão dizendo a verdade?
Você não é da seita imortal
nem dos mortais.
Você vive há muito tempo, já viu de tudo,
então fala com justiça.
Numa situação dessas,
qualquer coisa que eu diga
vai influenciar seu julgamento.
É melhor eu não dizer nada.
Eu não acredito.
Não posso ouvir apenas
o que eles dizem.
Além disso, eles são golpistas.
Roubaram os segredos da Seita Lingji,
roubaram minha carteira,
enganaram o povo
e ainda colocam toda
a culpa nas seitas imortais,
fingindo ser inocentes.
O que você está rindo?
Se você pensa assim,
por que
não capturá-los e entregá-los
às seitas imortais?
O caminho está sob os pés,
o Tao está no coração.
Eu ainda preciso observar mais um pouco.
Ainda não enxerguei tudo com clareza.
Mas
a pintura que você prometeu a eles
precisa ser entregue,
não se pode voltar atrás na palavra.
Claro.
Então onde vamos pegar a pintura?
Já chegamos.
Senhores, o que desejam?
Quero papel, tinta,
pincéis e pedra de tinta.
[Pavilhão Zhiyan]
Certo,
só um momento.
Não me diga que
você vai pintar sozinho.
Sim.
Você vai falsificar uma obra?
Como isso seria falsificação?
Venha moer a tinta.
Nos meus primeiros anos,
eu gostava de
usar pinceladas mais afiadas.
Montanhas íngremes,
rios correndo.
Depois que
saí do palácio,
não pude mais usar aquela identidade.
Então mudei meu estilo,
passei a usar pinceladas mais suaves,
com traços leves
e foco no contraste entre luz
e sombra em preto e branco.
As pinturas que você viu no Condado Wei
foram todas
feitas nesse estilo que
eu desenvolvi depois.
Embora suaves,
elas perderam um pouco de força.
O que eu mais gosto
ainda são as pinceladas afiadas.
Sr. Buquan, Wu Buquan
é você?
Quantas outras identidades que
eu não conheço você ainda tem?
Fumaça e poeira se dissipam,
céu e montanhas se unem em cor.
O sol se inclina ao fim do dia,
e as últimas nuvens do
entardecer tornam-se brocados.
Agora eu finalmente entendo
por que era necessário que você pintasse
o ingresso para a Biblioteca Shihe.
A luz do pôr do sol
sem cor ficaria mesmo uma pena.
Pronto.
Você acordou.
Venha,
devagar.
Foi você que me salvou?
Por que você também está em Beixiang?
Eu estava viajando com outros discípulos
das seitas imortais em
Beixiang para tratar de assuntos.
Quando me encontrei com Jiang Ji
e Nangong Guhong,
soube que você tinha
se metido em problemas,
então vim te procurar.
Onde estamos?
É uma caverna.
Quando te encontrei,
você já tinha desmaiado.
Metade do seu corpo
estava enterrado na areia
e sua temperatura já estava caindo.
Eu tive medo de que
algo acontecesse com você,
então te trouxe para o lugar
mais próximo para te tratar.
Quão longe estamos da cidade mais próxima
da Região Central?
Você quer entrar na Região Central?
A Seita Lingji e a Seita Sol e Lua
já enviaram muitos
discípulos para te procurar.
Se você entrar na cidade agora,
vai ser um alvo muito óbvio.
Sobre
o ferimento no seu ombro,
se você não se importar,
eu posso te tratar.
Vai doer um pouco,
aguente firme.
Você não tinha acabado de ver isso antes?
Eu fiz aquilo para te salvar.
Para um médico, não existe
diferença entre homem e mulher.
Mas agora…
Agora?
Por que você parou de falar?
E agora?
Agora o quê?
Isso é o Mantra de Purificação da Mente
da Seita Tianyin.
Ouvi dizer que
a Seita Tianyin proíbe
desejos e relações amorosas.
Sempre que alguém está
prestes a quebrar esses preceitos,
usa esse mantra para acalmar o coração
e se controlar.
Que foi?
Seu coração ficou perturbado?
Pronto,
não vou mais te provocar.
O que foi aquela flor de lótus dourada
que você usou para me tratar?
Aquilo também é um artefato espiritual
da Seita Tianyin, como seu bracelete?
Você está falando disso?
Sim, disso mesmo.
Eu já tinha te contado sobre isso.
Eu não lembro.
Ela se transformou no lótus dourado
e entrou na minha testa.
Você nasceu no dia nove de setembro
e tem o lótus dourado.
Você realmente é um salvador
de grande compaixão que
salva todos os seres vivos.
Você também nasceu
no dia nove de setembro, não é?
Como você sabe disso?
Eu chutei.
Você me enganou?
Então você acha que
você é uma salvadora?
Não pode ser eu.
Por quê?
Porque eu não sou uma boa pessoa,
não tenho interesse em salvar o mundo.
Eu só quero voltar para a Seita Xinxie
com Xin Mei
e viver esta vida em paz.
Você é muito bom com Xin Mei.
É ela que é boa comigo.
Xin Mei é a única pessoa neste mundo
que realmente é sincera comigo.
Além dela,
não existe mais ninguém,
e não vai existir mais ninguém.
Eu também vou ser bom com você.
Eu já te disse,
eu sou muito fria,
ninguém
consegue me tocar.
Não pense que só porque você me salvou
eu vou te ser grata.
Do que você está rindo?
Meu mestre me contou
uma história.
Na floresta da Seita Tianyin
havia um ouriço.
Um dia,
seu ventre foi cortado
por uma planta venenosa.
Meu mestre tentou tratá-lo,
mas ele se encolheu
de medo
e acabou morrendo.
Meu mestre disse que
os espinhos dele
eram uma proteção,
mas também uma parede que o isolava.
Encolhido dentro deles,
ele não conseguia enxergar
a verdadeira intenção dos outros.
Você está falando de mim.
Eu não ousaria.
Quando eu vim,
era noite e estava
tudo completamente escuro,
não dava para ver nada.
Eu não imaginava que a paisagem
aqui fosse tão bonita.
Onde estamos?
Que foi?
No caminho,
encontrei um velho,
e ele disse que este lugar
se chama Caverna Qianyan.
Mil dificuldades e perigos,
fogo ardente,
montanha talhada
a golpes até virar caverna,
um ótimo nome.
Essas pinturas são mesmo verdadeiras,
são obras do
Sr. Buquan.
O Mano Lu é o maior herói
do mundo das artes marciais,
ele é muito honesto,
não vai enganar vocês.
Que incrível!
Essas duas são
obras autênticas do Sr. Buquan,
aquela outra é falsa.
Como assim?
Olhe com mais atenção.
Não há erro nisso.
Imortal Xin, você não sabe disso.
O Sr. Buquan só usa preto e branco
em suas pinturas,
nunca usa outras cores.
Então essa pintura do pôr do sol
com certeza é falsa.
Se você não quiser, eu levo comigo.
Herói Lu,
as obras do Sr. Buquan
são muito valiosas.
Nós já gastamos todo
o nosso dinheiro durante a viagem
e não temos nada de valor conosco.
Só restaram algumas moedas de cobre,
que ainda planejávamos usar
para comprar comida
e levar para a biblioteca.
Acho que você nem
vai se interessar por isso.
Não precisa.
Eu vou dar essas pinturas para vocês.
Olha só.
Ainda vão continuar fingindo?
Em nome dos mortais,
eu agradeço, Herói Lu.
Que tal
a gente convidar o Herói Lu para jantar?
Não precisam me convidar para comer.
Não pode.
Retribuir gentilezas
é o jeito certo de agir como pessoa.
Herói Lu, por favor espere.
A comida já vai chegar.
Vamos.
Tá bom.
Vamos, vamos.
Rápido.
Vamos.